Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/documentation/contributing_to_the_documentation.po
Languages: zh_cn

source: Contributing to the documentation
zh_cn: 贡献文档

source: This guide explains how to contribute to Godot's documentation, be it by writing or reviewing pages.
zh_cn: 本指南介绍的是如何向 Godot 的文档做出贡献，无论是编写页面还是审核页面。

source: If you want to translate pages or the class reference from English to other languages, read :ref:`doc_editor_and_docs_localization`.
zh_cn: 如果你想要将页面或类参考从英语翻译为其他语言，请阅读 :ref:`doc_editor_and_docs_localization`\ 。

source: Getting started
zh_cn: 入门

source: To modify or create pages in the reference manual, you need to edit ``.rst`` files in the `godot-docs GitHub repository <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_. Modifying those pages in a pull request triggers a rebuild of the online documentation upon merging.
zh_cn: 要修改或创建参考手册中的页面，你需要编辑 `godot-docs GitHub 仓库 <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_\ 中的 ``.rst`` 文件。如果在拉取请求中修改了这些文件，合并时就会触发在线文档的重新构建。

source: For details on Git usage and the pull request workflow, please refer to the :ref:`doc_pr_workflow` page. Most of what it describes regarding the main godotengine/godot repository is also valid for the docs repository.
zh_cn: 有关Git用法和拉取请求工作流程的详细信息, 请参阅 :ref:`doc_pr_workflow` 页面. 它描述的关于主godotengine/godot仓库的大部分内容, 这对文档仓库也是有效的.

source: The class reference's source files are in the `Godot engine repository <https://github.com/godotengine/godot>`_. We generate the :ref:`Class Reference <doc_class_reference>` section of this documentation from them. If you want to update the description of a class, its methods, or properties, read :ref:`doc_updating_the_class_reference`.
zh_cn: 类参考的源文件位于 `Godot 引擎仓库 <https://github.com/godotengine/godot>`_\ 中。我们会用它来生成本文档的 :ref:`类参考 <doc_class_reference>` 章节。如果你想要更新类、方法、属性等的描述信息，请参阅 :ref:`doc_updating_the_class_reference`\ 。

source: What is the Godot documentation
zh_cn: Godot 文档是什么

source: The Godot documentation is intended as a comprehensive reference manual for the Godot game engine. It is not meant to contain step-by-step tutorials, except for two game creation tutorials in the Getting Started section.
zh_cn: Godot 文档旨在作为 Godot 游戏引擎的完备参考手册。除了“入门”章节的两个游戏制作教程之外，不包含渐进式教程。

source: We strive to write factual content in an accessible and well-written language. To contribute, you should also read:
zh_cn: 我们致力于使用简单通顺的语言编写实事求是的内容。投稿前请阅读：

source: :ref:`doc_content_guidelines`. They explain the principles we follow to write the documentation and the kind of content we accept.
zh_cn: :ref:`doc_content_guidelines`。对我们在编写文档时所遵循的原则进行了解释，也解释了我们接受哪些形式的内容。

source: Contributing changes
zh_cn: 将修改投稿

source: **Pull Requests should use the** ``master`` **branch by default.** Only make Pull Requests against other branches (e.g. ``2.1`` or ``3.0``) if your changes only apply to that specific version of Godot.
zh_cn: **拉取请求应该默认使用** ``master`` **分支。**\ 请在修改只对特定版本的 Godot 有意义时，才针对其他分支（比如 ``2.1`` 或 ``3.0``\ ）提交拉取请求。

source: Though less convenient to edit than a wiki, this Git repository is where we write the documentation. Having direct access to the source files in a revision control system is a plus to ensure our documentation quality.
zh_cn: 虽然编辑器来不如百科方便，但是我们就是在这个 Git 仓库中编写文档的。可以在版本控制系统中直接访问源文件，对于保证我们文档的质量是有利的。

source: Editing existing pages
zh_cn: 编辑现有页面

source: To build the manual and test changes on your computer, see :ref:`doc_building_the_manual`.
zh_cn: 要在你的电脑上构建手册并测试修改，请参阅 :ref:`doc_building_the_manual`\ 。

source: Editing pages online
zh_cn: 在线编辑页面

source: You can edit the documentation online by clicking the **Edit on GitHub** link in the top-right of every page.
zh_cn: 点击每一页右上角的 **Edit on GitHub** 链接即可在线编辑该文档。

source: Doing so takes you to the GitHub text editor. You need to have a GitHub account and to log in to use it. Once logged in, you can propose change like so:
zh_cn: 这样你就会跳转到 GitHub 文本编辑器，要拥有 GitHub 账户并登录才能够使用。登录后，可以这样提出修改方案：

source: Click the **Edit on GitHub** button.
zh_cn: 点击“Edit on GitHub”按钮。

source: On the GitHub page you're taken to, click the pencil icon in the top-right corner near the **Raw**, **Blame**, and **Delete** buttons. It has the tooltip "Fork this project and edit the file".
zh_cn: 在你转到的 GitHub 页面上，点击右上角靠近 **Raw**\ 、\ **Blame**\ 、\ **History** 按钮的铅笔图标。它的工具提示是“Edit the file in a fork of this project”，在这个项目的 Fork 中编辑该文件。

source: Edit the text in the text editor.
zh_cn: 在文本编辑器中编辑文本。

source: At the bottom of the web page, summarize the changes you made and click the button **Propose file change**. Make sure to replace the placeholder "Update file.rst" by a short but clear one-line description, as this is the commit title.
zh_cn: 请在网页的底部总结你所作出的修改，然后单击 **Propose file change**\ （提议修改文件）按钮。请确保已经把占位的“Update file.rst”替换成了简短的单行描述，因为这会成为提交的标题。

source: On the following screens, click the **Create pull request** button until you see a message like *Username wants to merge 1 commit into godotengine:master from Username:patch-1*.
zh_cn: 在接下来的页面上，点击 **Create pull request**\ （创建拉取请求）按钮，直到看到类似 *Username wants to merge 1 commit into godotengine:master from Username:patch-6* 的信息。

source: Another contributor will review your changes and merge them into the docs if they're good. They may also make changes or ask you to do so before merging.
zh_cn: 另一个贡献者会适合你的修改，如果修改没有问题的话，就会把它们合并进文档。在合并之前，他们可能还会进行一些修改，或者要求你自己进行修改。

source: Adding new pages
zh_cn: 添加新页面

source: Before adding a new page, please ensure that it fits in the documentation:
zh_cn: 在添加新页面之前，请确保它适合现有文档：

source: Look for `existing issues <https://github.com/godotengine/godot-docs/issues>`_ or open a new one to see if the page is necessary.
zh_cn: 搜索\ `已有 Issue <https://github.com/godotengine/godot-docs/issues>`\ 或者提交新 Issue，确认该页面是必须的。

source: Ensure there isn't a page that already covers the topic.
zh_cn: 确认目前不存在涉及该话题的页面。

source: Read our :ref:`doc_content_guidelines`.
zh_cn: 阅读我们的 :ref:`doc_content_guidelines`\ 。

source: To add a new page, create a ``.rst`` file with a meaningful name in the section you want to add a file to, e.g. ``tutorials/3d/light_baking.rst``.
zh_cn: 要添加一个新页面，请在想要的章节下创建一个 ``.rst`` 文件并起一个有意义的名字，例如 ``tutorials/3d/light_baking.rst``\ 。

source: You should then add your page to the relevant "toctree" (table of contents, e.g. ``tutorials/3d/index.rst``). Add your new filename to the list on a new line, using a relative path and no extension, e.g. here ``light_baking``.
zh_cn: 你应该将你的页面加入相关的“toctree”（目录，例如 ``tutorials/3d/index.rst``\ ）。请将你的新文件名加入目录列表中，使用相对路径，不要带扩展名，例如 ``light_baking``\ 。

source: Titles
zh_cn: 标题

source: Always begin pages with their title and a Sphinx reference name:
zh_cn: 始终以标题和Sphinx引用名称开始页面:

source: The reference ``_doc_insert_your_title_here`` and the title should match.
zh_cn: 引用 ``_doc_insert_your_title_here`` 应该和标题相匹配。

source: The reference allows linking to this page using the ``:ref:`` format, e.g. ``:ref:`doc_insert_your_title_here``` would link to the above example page (note the lack of leading underscore in the reference).
zh_cn: 引用允许使用 ``:ref:`` 格式链接到这个页面，例如 ``:ref:`doc_insert_your_title_here``` 将链接到上面的例子页面（注意引用中没有前导下划线）。

source: Write your titles like plain sentences, without capitalizing each word:
zh_cn: 请以普通句子的形式编写标题，不要所有单词都大写：

source: **Good:** Understanding signals in Godot
zh_cn: **良好：**\ Understanding signals in Godot

source: **Bad:** Understanding Signals In Godot
zh_cn: **欠佳：**\ Understanding Signals In Godot

source: Only propers nouns, projects, people, and node class names should have their first letter capitalized.
zh_cn: 专有名词、项目、人物、节点名称等才应该首字母大写。

source: Sphinx and reStructuredText syntax
zh_cn: Sphinx 与 reStructuredText 语法

source: Sphinx uses specific reST comments to do specific operations, like defining the table of contents (``.. toctree::``) or cross-referencing pages. Check the `official Sphinx documentation <https://www.sphinx-doc.org/en/stable/index.html>`__ for more details. To learn how to use Sphinx directives like ``.. note::`` or ``.. seealso::``, check out the `Sphinx directives documentation <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/directives.html>`__.
zh_cn: Sphinx 会利用特定的 reST 注释来执行特定的操作，比如定义目录（\ ``.. toctree::``\ ）或者进行页面之间的交叉引用。详情请查看 `Sphinx 官方文档 <https://www.sphinx-doc.org/en/stable/index.html>`__\ 。要学习如何使用 ``.. note::``\ 、\ ``.. seealso::`` 等 Sphinx 指令，请查看 `Sphinx 指令文档 <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/directives.html>`__\ 。

source: Adding images and attachments
zh_cn: 添加图片及附件

source: To add images, please put them in an ``img/`` folder next to the ``.rst`` file with a meaningful name and include them in your page with:
zh_cn: 要添加图片，请将它们放入 ``.rst`` 旁的 ``img/`` 目录中，起一个有意义的名字，然后在页面中加入：

source: Alternatively, you can use the `figure` directive, which gives the image a contrasting border and allows centering it on the page.
zh_cn: 或者，你可以使用 `figure` 指令，该指令使图像具有对比边框并允许将其集中在页面上。

source: License
zh_cn: 许可证

source: By contributing to the documentation on the GitHub repository, you agree that your changes are distributed under this license.
zh_cn: 通过贡献GitHub仓库上的文档, 你同意你的更改是根据此许可证分发的.

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
